Skip to main content
Критерії приймання
Вітання — ти уже у другій половині курсу JavaScript! 💪

Якщо у першій половині курсу розглядався синтаксис мови, то зараз ти розпочинаєш новий етап. Час підбити перші підсумки про те, що вже зроблено у модулі 7.

Перевір себе — наразі ти маєш уявлення:

що таке об'єктна модель документа і як будується ієрархія DOM-елементів
про основні властивості та атрибути DOM-елементів
як маніпулювати DOM деревом, створюючи та видаляючи елементи в ньому
про сутність та функціонал подій у браузері
про обробку подій з використанням методів addEventListener(), removeEventListener()
як застосовувати події елементів форм
Прийшов час на практиці закріпити ці знання!

Домашнє завдання №7
Створи репозиторій goit-js-hw-07
Прочитай кожне завдання та виконай його в редакторі коду
Завдання виконані в точній відповідності до ТЗ (забороняється змінювати вихідний HTML завдання).
У консолі відсутні помилки й попередження під час відкриття живої сторінки завдання.
Переконайся, що код відформатований за допомогою Prettier, а в консолі відсутні помилки й попередження під час відкриття живої сторінки завдання.
Здай домашнє завдання на перевірку
Формат здачі: Домашня робота містить два посилання: на вихідні файли та робочу сторінку на GitHub Pages.

Завантажуй стартові файли з готовою розміткою та підключеними файлами скриптів для кожного завдання. Скопіюй їх собі у проєкт. Зверни увагу, що стартові файли знаходяться в папці src. Але для створення живої сторінки на github дуже важливо, щоб файл index.html був в корені проєкту, тобто без додаткових вкладеностей. Тому ти маєш перенести собі в проєкт лише вміст папки src, а сама папка src тобі не потрібна.

INFO
Для стилізації розмітки твоїх завдань використовуй цей макет.









